(Episodio 98) Cristina,
¡perra!
¡Solo espera!
jayden,
¿Está esto realmente bien?
Después de todo,
ella es a quien amas.
Eres un tonto.
Hasta ahora,
¿No has conocido mis sentimientos?
cristina,
durante todos estos años,
parece que he estado esperando
para un compañero que realmente pueda impresionarme.
Después de conocerte,
Me doy cuenta de que me he enamorado de ti.
La persona que quiero encontrar
ya ha aparecido.
todo es mi culpa
por no
expresando mis sentimientos antes
y hacerte constantemente
perturbado por emociones inciertas.
Hasta esa noche,
cuando fingí ser caleb
y pasé tiempo contigo,
Me di cuenta de que
la persona en tu corazon
Siempre he sido yo.
cristina,
¡tú eres a quien siempre he amado!
Entonces quieres decir,
la persona que ha estado conmigo todo este tiempo
es...
¡Sí, siempre soy yo!
Pero ¿y si
ya no puedo ver
en mi vida?
Entonces te cuidaré por el resto de mi vida.
Seré tus ojos.
cristina,
¡Te amo!
jayden,
He estado esperando este día durante tanto tiempo.
¡Estoy tan feliz!
¡Yo también te amo!
¿Cristina?
¡Puedo ver ahora!
¡Felicitaciones, Cristina!
Aquí te dejo algunos complementos nutricionales que
traigo para ti.
Recuerda dejar que Jayden los cocine para que los
bebas.
Señora Ward, usted...
Finalmente lo descubrí.
No es fácil para ustedes dos estar juntos.
Creo en el gusto de mi hijo,
y creo en tu amor por Jayden.
De ahora en adelante,
No me opondré más.
Gracias, señora Ward.
Gracias, Sr. Ward.
¡Esto es realmente genial!
Medio año después...
¿Viste el festival de cine anoche?
¡Helena y yo ganamos juntas el premio a Mejor
Actriz!
Lo sé.
También tengo un regalo para ti.
¿Qué es?
cristina,
¿Te casarás conmigo?